A Computação Gráfica reúne um conjunto de técnicas que permitem a geração de imagens a partir de modelos computacionais de objetos reais.
Nesse exemplo, introduzimos um sistema de coordenadas xyz, com origem no centro da tela do monitor e o plano xy coincide com o plano da tela.
Depois colocamos um objeto nele, como na imagem 1.
Assim, o que o usuário visualiza são as projeções dos segmentos de reta, formados por pontos do objeto, no plano xy como na imagem 2.
Também são possíveis algumas tranformações, que serão vistas nos próximos slides.

